私、が……？
うん……
今のお姉ちゃん、全然キラキラしてない
千紗。……どういうこと？
ちゃんと説明してちょうだい
お姉ちゃんは、ずっと
私のことを立てようとしてくれてる
それがユニットのためだって言うけど……
それなら、お姉ちゃんはどうしてそんなに辛そうなの？
私だって……いつまでもお姉ちゃんに支えられなくても
一人でも大丈夫だから
私にも……お姉ちゃんを支えさせて？
千紗……で、でも、私は……お姉ちゃんだから
あなたを、支えないと……
（あ……お姉ちゃん、辛そう……）
（でも、ここでやめたら、私達、前に進めない……！）
こ、このままお姉ちゃんが譲っちゃうなら……
私が、ほんとに前に出ちゃうんだから！
ち、千紗……？
私ばっかり目立っちゃうよ！　それでも……いいの？
それ、は……でも、私は……
お姉ちゃん……
お姉ちゃんが本当にやりたいことはなんなの？
私の……本当にやりたいこと……？
今のお姉ちゃんは自分を殺してると思う
これじゃあバトルだって勝てないし、何より……
私は……そんなお姉ちゃん、見たくないよ……
月ストのお姉ちゃんも好きだけど
私はこのユニットで……
小学生の時、私の前でアイドルの真似をして見せて
くれてた時の、キラキラしたお姉ちゃんがまた見たい
好きなことを自由にやって、楽しそうなお姉ちゃんに
また……会いたいよ
千紗……ごめんね、ありがとう
ううん……私こそ、ごめんね？
私の、本当にやりたいこと……か
お姉ちゃんは私や月ストの
みんなを立てようとしてくれるけど……
本当は……お姉ちゃんも、センターに立ちたいんじゃ
ないのかなって……ずっと思ってたんだ
私が……センターに？
お姉ちゃんは、歌って踊ってみんなの視線を
釘付けにするキラキラしたアイドルに憧れて……
あんなに家族で話し合ってまで
アイドルになったんだよ、覚えてる？
もちろんよ
あの時は……いろいろと大変だったっけ
お姉ちゃんは真面目でなんでも出来るから
みんなを支えることが多くなってたのかなって
でも、お姉ちゃんは……私のお姉ちゃんは
本当はもっと凄いんだって、みんなに知ってほしい
私……私は……そうだ
私だって、本当は……月ストのセンターをやりたい
このユニットでも……もっともっと目立ちたい！
お姉ちゃん……
私も……お姉ちゃんに負けないくらい、目立つから！
……一回戦の後にね、優勝候補の人達が、私達のことを
「楽勝だ」って言ってたのを聞いちゃったの
「お互い譲り合ってパッとしない」なんて言われて……
どうしたらいいかずっと悩んでたの
そっか、だからお姉ちゃんはずっと……
あんまり……抱え込まないで？　え、えっと……
よしよし
わっ……ふふ、千紗に頭を撫でられたのは初めて
じゃないかしら？　たまにはこういうのも悪くないわね
（勇気を出して、ほんとに良かった……）
それにしても……千紗に「キラキラしてない」なんて
言われちゃうとはね、びっくりしたわ
あ……ご、ごめんね……？
ふふ、冗談よ。私もこれからはどんどん本音を
言わせてもらうからね。覚悟しておいてちょうだい？
う、うん……どんと来て……！
……ユニットバトル、負けられないね
うん、勝とう！
はぁ～……
千紗？　どうしたの？
緊張でずっとぷるぷるしてたから
ちょっと疲れちゃった……
ふふ、慣れないことを頑張ったものね
そうだ、他に何かまだ言い足りないことはある？
ずっと前から不満に思っていたこととか
ずっと前から……
（あ、お姉ちゃんの服のこと……）
あら、何かあるのね？
遠慮なく話してくれていいのよ？
え、えっとね？　お姉ちゃんのふ、ふく……
う、ううん、これは別に……
不満とかじゃ、ないから……大丈夫……！
そう？　それならいいけど……
何か思うことがあったらいつでも言ってね
（言えない……言えないよ）
（服のセンスが）
（みんなとだいぶズレてるなんて……！）